<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <meta name="viewport" content="width=device-width,initial-scale=1,shrink-to-fit=no"/>
    <title>Location test</title>
    <script type="text/javascript" src="js/jquery-3.2.1.slim.min.js"></script>
    <script type="text/javascript" src="js/app.js"></script>
</head>

<body>

<h1>Location test ebook</h1>
<p>A sample ebook used to test the location information.</p>

<p>1. Click on this link to go to bottom: <a href="#bottom">Go to bottom</a></p>

<div id="output">2. Click the following button to show location information</div>
<button id="update-button">Show location information</button>

<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi ornare imperdiet quam ac maximus. Quisque convallis
    tempor nibh, vitae dictum magna finibus quis. Etiam id scelerisque lacus, a suscipit nisl. Nullam at augue
    tristique, sollicitudin nunc non, accumsan urna. Praesent facilisis sed justo a dignissim. Etiam accumsan velit
    consectetur est dapibus, varius sagittis ligula aliquet. Vestibulum sit amet nulla id sapien egestas rhoncus id
    quis mi. Aenean ac nunc id ligula mollis euismod. Pellentesque sed facilisis magna, in eleifend massa. Interdum
    et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Vivamus rhoncus urna ut nulla elementum, a vehicula neque
    porttitor.</p>

<p>Aliquam viverra velit urna, a rhoncus ipsum egestas ac. Phasellus efficitur porta pellentesque. Sed sollicitudin,
    mauris vel porttitor aliquet, eros massa dictum nisi, non tristique sapien erat sit amet sem. Curabitur ac nunc
    purus. Quisque felis magna, vestibulum quis suscipit ut, egestas vitae tellus. Nunc et magna sit amet velit lacinia
    posuere at at dui. Curabitur semper ultrices tincidunt. Ut commodo tellus ac maximus convallis. Sed nec ligula
    auctor, bibendum ligula vel, pharetra risus. Sed dapibus felis ut ipsum fringilla, in rhoncus mi dictum.</p>

<p>Donec sit amet ante hendrerit, venenatis turpis sed, consectetur magna. Donec at odio orci. Orci varius natoque
    penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Integer iaculis enim ut massa dapibus bibendum.
    Curabitur vel purus non lacus efficitur rhoncus. Nunc eget ex nulla. Vestibulum id semper quam. Integer elit nulla,
    accumsan eu molestie in, semper nec lorem. Suspendisse sed velit dignissim, faucibus ipsum ac, convallis metus.
    Nullam ac eros odio. Nulla in orci sollicitudin augue lacinia facilisis. Pellentesque aliquam massa ac nisi
    elementum feugiat.</p>

<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Fusce id tempor mauris, at vulputate lacus. Nulla commodo
    hendrerit purus, vitae cursus arcu accumsan vel. Mauris elementum augue nec neque elementum pellentesque. Aliquam
    consequat maximus felis in facilisis. Mauris ac rutrum magna. Vivamus non gravida erat. Vestibulum non efficitur
    risus. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Praesent
    fermentum mattis odio pretium ornare.</p>

<a id="bottom">Bottom</a>
<p>Phasellus gravida interdum efficitur. Fusce in tincidunt nibh, vitae mattis arcu. In placerat et justo eu eleifend.
    Proin arcu eros, tempor ut eleifend ullamcorper, luctus id ligula. Suspendisse commodo cursus porta.</p>

</body>

</html>
